Aantekeningen gesprek Chris – Luka 25-04-2025


Value chain hackers programma bouwen knopen koning forenische mapping tool. Het probleem is informatie cylo over de wereldheen maar ook in Supply chain in het algemeen. Value chain hacker. 3 tot 4 % van alle supply chain hebben enige vorm van transparantie de rest is donker. Net als het interenet. Je kunt veel zoeken met google, normal web, dark web (verbindingen die niet bestaan volgens het adressen boek tenzij je precies weet waar het is), supplychain zijn series van cylos die naar elkaar over heven. Als we iets willen zeggen over de EU, hoe kunnen we dat doen als we niet informatie uberhaupt kunnen mappen. Door zijn reis kwam hij er achter dat er helemaal niks gebeurt kwa infdormatie op het begin van de waardeketen. Fair wages kun je uberhaupt niet controleren. C

Door de nieuwe sustaianbility directive EU DD Wat we eigenlijk creeëren is een loophool voor onzin gegevens. De importeurs van europa moeten doen aan allemaal wetegveing als ze dat iet doen krijgen ze boetes. Maar dit kan het begin van de sup[ply cahin niet, kunnen niet eens printen. Documentatie nodig, als ik dat niet doe krijg ik boetes, kan niet bestaan, bedrijven gaan het verzinnen op papier, loophole bouwen toch te voldoenvoor wetgeving. EU is een slechte speler. Kunt u mij vertellen wat een goede CSDDD of CSRD voorbeeld dat kunnen ze niet. De implementatie si er kompleet buiten gelaten. EU is een federatie van memberstate alle landen eigen maniet van implementatie. Heirdoor krijg je een papier nachmerrie.

Ideaal doel voorstel om subsidie te krijgen. 2 hoeken voor grote kansen. 1. Sinds dat eu niet weet hoe een import document eruit moet zien, dat kunnen wij leveren. Dat kunnenw e als voorstel om te laten zien aan EU zofdat ze dat kunnen doorsturen. Wil je voldoen aan regelgeving. Dan moet je ook bepaalde documentatie nodig. Dat heeft heel veel verschillende vormen. Alle member states hebben eigen manier van implementeren. Op welke regelgeving wta is bioindustrie sustainable voor welk land. Deze lijn neerleggen zou het mofelijk maken om uberhaupt de regelementen die ze hebben bedacht uit te voeren. Anders gaan er veel bedrijven opstaan die wat verzinnen. Dit wordt een bureaucratische nachtmerrie. De mogelijkheid tot de good intentieon of the the European union are mallformed in order to prefer big organisations over smaller ones.


Bedrijf in Zwolle bewijzen trucks duurzaam gebouwd. Hoe ga ik deze informatie verkijgen als deze informatie niet bestaat. Een bedrijf die zegt dat ze deze documentatie hebben, doe ik het niet dan krijf ik een boete, Ik heb niet genoeg medewerkers om al deze documentatoe te regelen voor alle tractoren. Ik moet een nieuwe medewerker aannemen. Hierdoor krijgen grote bedrijven een unfair


Voor alle duurzaamheidswetgeving een template wat je moet invullen. Laat ons lectoraat helpen om een template neer te leggen.

Import bedrijf we weten niet hoe het moet. EuDR ontbossingveroordening.


2 mogelijkheden voor onze lectoraten

1. Eu helpen met standaard documentatie in alle vormen en maten. Laat het academisch zijn want het is net zo als een examen een soort standaard examen vanuit de EU of het voldoet aan hun wet en regelgeving.

a. Gewoon templates maken in word. Ook schrijven Latex dan machines die documentatie laten invullen.

b. Stel je hebt een google form deze hangt aan een script die een latex document heeft veld een een naam je hebt een waarde x die waarde in een documentje uit. Iets wat je in kan vullen op je telefoon. Net als mb

Aankloppen bij


Helpen van invullen van deze gegevens zeker bij gegevens die niet zo maar ingevullen kunnnen worden. Zoals gezinnen africa die de taal niet begrijpen en geen mankracht hebben. Die hebben niet eens, die hebben misschien een telefoon. Het bij elkaar rapen van geopgrafische infromatie, abstratcie van alle documenten van tussen posten om daarin mogelijk applicaties te doen. Agunity zij maken met blockchain het mogelijk om goederen te verkopen door de keten in de first mile. Zonder dat middel mannen hun te veel afdoggelen. Veel van gezinnen zitten vast in een systeem waarin ze producten vooral kunnen verkopen aan 1 of 2 grote importeurs die maken misbruik hiervban. Door papierwerk goederen sneller vervoeren en geld krijgen. Agunity provider voor bijvoorbeeld telefoons financiele stromen te. AI alle documentatie te maken die ze nodig hebben voor de duurzaamheidslegislaties. Door een legers systeem. Groot boek accounting systeem. Dat maakt het mogelijk om de history van gegevens te controleren. Hoe is het gemuteerd. Dit maakt het daardoor minder mofelijk dat er valsgespeeld mee wordt. Dat is het concept van de nieuwe tussenpersoon de grond indrukken. Die mensen kunnen niet bewijzen dat ze documenten hebben gebouwd. Kunnen transacties niet. Hoe kunnen wij een certificatie organisatie worden. Als ze dat zouden kunnen doen dan kunnen ze een verzekrig geven dat hun papier werk wel klopt en dan met auditing van EU kunnen andere partijen afgeslagen worden. Tussen personen tussen de EU en de lastmile die geven geen reed om de legislatie. De last mile je geeft ons de documentatie gratis of we kopen niet. Als er geen geld beschikbaar is om papaier werk te doen dan zijn we onbedoeld door deze wetgeving additionele armoede aan het creeren aan the bottom of the supply chain.

Agunity limited cooperation. Venootschap. Cooperatie.

Agunity is een van de eerste cooperaties die hiermee aan de slag was en zij hadden het al blockchain geimplementeerd voordat het cool was. Business was niet op het faciliteren van de transacties. Zij hadden een platform voor het geven van zonnenpanelen voor boeren in dat soort landen zodat ze dat kunnen kopen.

Het maakt het mogelijk dat ze uberhaupt zonnenpanelen en drones konden kopen want dat mocht toen niet van de regering. Door die app kon dat wel. Agunity alleen lastmile niet first mile zoals andere.

Doing the right thing will be rewarded. Duurzame keuze wordt de enige keuze.


Ncase trust niet dat mensen slecht zijnmaar het systeem laat niet toe dat je hoed bent. Slecht gedrag wordt beloond dus daardoor wordt het niet mogelijk om sustainable te zijn.


Vervolgstap: Ideeën voorleggen aan liesbeth en michiel